Würfelpoker: Link: https://www.gamedesign.de/wuerfelpoker

Spielziel: Gewonnen hat jener Spieler, welcher die höchste Pokerkombinationen würfelt und somit die meisten Chips besitzt.
Spielvorbereitung: Jeder Spieler erhält 5 Chips

Reihenfolge:

1. Fünfling: 5 Würfel mit derselben Augenzahl (auch Poker genannt). Haben mehrere Spieler einen Fünfling, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.
2. Vierling: 4 Würfel mit derselben Augenzahl. Haben mehrere Spieler einen Vierling, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.
3. Full House: Ein Drilling und ein Paar. Haben mehrere Spieler ein Full House, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.
4. Strasse: 5 Würfel in aufsteigender Reihenfolge, z. B. 1,2,3,4,5. Eine Strasse von 2 bis 6 zählt mehr als 1 bis 5.
5. Drilling: 3 Würfel mit derselben Augenzahl. Haben mehrere Spieler einen Drilling, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.
6. Zwei Paare: Zweimal 2 Würfel mit derselben Augenzahl. Haben mehrere Spieler zwei Paare, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.
7. Ein Paar: 2 Würfel mit derselben Augenzahl. Haben mehrere Spieler ein Paar, so gewinnt der mit der höchsten Augenzahl.


Ablauf:
Einsatz pro Spieler 1 Chip. Jeder Spieler hat 2 Würfe, nach dem ersten Wurf kann man mit höchstens 
3 Würfel weiterwürfeln. Die höchste Kombination gewinnt und bekommt die eingesetzten Chips.

Ende: Wenn einer der Spieler keine Chips mehr jat, gewonnen hat jener mit den meisten Chips.



